Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Менің Редмонд университетіндегі соңғы курсым басталды. ➡
Мектеп бітіру кезінде абырой үшін күресу➡
Біз классикаға қанық болдық➡
Математикаға ұмтылу➡
Кейде өзімді шаршағандай сезіндім, үмітім үзілді.
Иә.
А, енді жоқ! ➡
Осылай жалғастыру үшін➡
Оның құны қандай?
Хе хехе. иә?
Неге күлесің?
Баяғыда мен әңгімелер үйірмесіне жазған біртүрлі әңгімемді қайта оқып отырдым.
Мен үзіліс жасағым келді, сөйтіп оны жүксалғыштан шығарып алдым➡
Көз жасы мен қайғыға толы оқиғалар➡
Неғұрлым ауырса, соғұрлым қуанышқа бөленеді.
Мен де депрессия мен үмітсіздіктің ортасындамын, Энн.
Бірақ бұл мүлдем жағымды емес.
Ақыр соңында, тірі болғаннан не пайда?
Олай болса, мынаны оқыңыз.
«Менің қабірім»? Бұл шедевр.
Харрисон мырзаның айтқаны➡
Мен танымайтын жерде болатын мен танымайтын адамдар туралы оқиға.
Фил, бәлкім: «Бұл қарсы тұру мүмкін емес!»
Өйткені шыққандардың бәрі өлтіріледі➡
Не қайғыдан өлесің➡
Қашуға жол жоқ. Хехе... хехе!
Дұрыс? Күлкілі емес пе?
Сезімталдыққа бой алғың келгеніне сенімдімін.
Көз жасын төкпесе де➡
Менің айналам керемет нәрселерге толы болса да.
Енді түсіндім.
Бұл...
Иә, бұл...➡
Сион мен тәтті бұршақ гүлдеген әдемі гүл бақшасында болды➡
Жабайы канарей және ➡
Онда қорғайтын періштемен сұрақ-жауап драмасы!
Менің есімде. Осыны жазған күнім...➡
Мен Тори жолындамын➡
Копп мырзаның үйрек үйінің төбесі...
(үйректер шабады)
Марилла сізге қатты ұрысты ма?
Иә?
Мен жасап көремін.
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, мүмкін болмаса да»
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Мен ойларды оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін.»
♬ «Ол маған айтты».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны»
♬ «Мен санауды күтемін.»
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетемін».
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
Еңбегіңіз үшін рахмет. ➡
Стеллаға үш хат. Хехе.
Присиге екі хат. (Присцилла Грант) Рахмет.
Жемшина апайға жазған хатта ➡
Үнді мөрі бар.
Хэхехе.
Үндістан? Ол кім?
Ол сенің үш жанкүйердің бірі екеніне сенімдімін. о!
Энн Бұл сізге керек.
Ах.
Ал мына қалың нәрсе Джонастан маған...
Ах...! иә?
Энн... Жақсы нәрсе болды ма?
«Жас жігіттің достары» деп аталатын журналда➡
Екі апта бұрын жіберген қысқа әңгімем қабылданды!
Энн Ширли! ➡
Қашан жарияланады? Қолжазба ақысы қандай? (Стелла Присцилла) Ах...!
Ол маған 10 долларға чек жіберді.
Бас редактор жұмысымды көбірек оқығанымды қалайды!
Бұл қандай әңгіме?
Бұл бастапқыда Авонлеадағы ескі эскиз болды.
Мен біраз өзгерістер енгізіп, сізге жібердім➡
Трагедия, романтика, хикая жоқ.
Мен оны қабылдайды деп ойламадым...
Сіз бұл 10 долларды не істемексіз?
Ха! Барлығымыз қалаға шығып, тойлайық!
Толтырсаңыз... аа...! ➡
Пэттидің үйінде нағыз жазушы бар!
Бұл үлкен жауапкершілікпен келеді.
Иә!
Жазушылар – бақыланбайтын өгіздер!
Иә, иә!
Энн бізді үлгі ретінде пайдалануы мүмкін!
Кя! Қорқынышты!
Мен олай жасамас едім.
Күрсіну... Айтайын дегенім, жазу және жариялау қабілетінің болуы ➡
Бұл өте ауыр жауапкершілік.
(қоңырау дыбысы)
Бұл керемет!
Дегенмен, тек шағын әңгімелер ғана қабылданды.
Мен Аннаның Құдай берген таланты бар екеніне сенімдімін.
Мен бұл туралы білмеймін, бірақ... тырысамын.
Себебі мен жақсырақ әңгімелер жазғым келеді.
Мен сені қолдаймын. Мен Аннаның керемет жазушы болатынына сенімдімін.
Рахмет.
Жүрегімдегі дауыс: Неге сонша көңілсізсің?
Айтпақшы, сенбі күні түстен кейін үйдесің бе?
Иә... Иә.
Анам мен әпкелерім мені мазалайды.
...иә? Иә~⁉
Кенеттен өзгергенім үшін кешірім сұраймын, бірақ... жоқ....
Мен сенімен кездесуді асыға күтемін... хаха...
Ройдың анасы➡
Өз бетімше алдым ба, әлде басқа амалым қалмады ма, білмеймін➡
Қалай болғанда да, мен сізді Гарднер отбасына қосуға болады деп ойладым.
Сенің әрбір бұрышты анық көре алатыныңа сенімдімін, Энн.
Фил... Сен солай айтып тұрған жоқсың ба?
Жарайды. Мен қазір жақсы әсер қалдырғым келмейді.
Мен жай ғана өзім боламын.
Күрсіну….
Ертең сенбі. Сізбен кездесу үшін не киюім керек?
Ройдың анасы. Заттарды ұқыпты ұстаған дұрыс емес пе?
Дұрыс...
Стелла, кішкене жинап ал. Бұл жалқау.
Менің таңдауым жоқ.
Мен мұны жасамайынша бір есеп жаза алмаймын.
Мүмкін мен шашымды жоғарырақ байлауым керек шығар...
Иә! Шоколадты торт дайын!
Жақсы, дәмді көрінеді.
Қарашы, Энн, соншалықты қиын көрінбе. Шай ішейік.
Иә….
Жақсы иіс шығады! Хехе!
Дұрыс? (құлап түскен дыбыс) Иә?
Уау! ➡
Оны жасауға жарты күн кетті...
Уф... Жарайды, жей берсең болады.
Энн, ас үйден ыдыс сүлгісін ал. Иә.
(күрсіну)
Стелла, бір сәтке шығып кетсеңіз?
Мен сұраған қалпақтың келгеніне сенімдімін.
Сосын сіз шығасыз. Мен үшін қазір не маңызды?
(Қатты соққы)
Қазірдің өзінде... Иә, иә.
Еңбегіңіз үшін рахмет….
Бұл «Пэттидің үйі» ме?
…Иә.
Менің атым Гарднер.
Жүрек үні… Миссис Гарднер⁉
Энн Ширли осында ма?
Сәл күте тұрыңыз...
Бұл... өте қиын болды...! Гарднер ханым!
Иә! Ертең емес пе?
Гарднер ханым...? Мен білмеймін! Қалай болғанда да, келе жатыр!
Энн, тездетіп киіміңді ауыстыр! Стелла, сонда жина!
Ах...! Торт туралы не істеуім керек?
Тек оның үстіне матаны іліп қойыңыз.
күрсіну...
Сәлем~ Сізді күткенім үшін кешіріңіз. ➡
Менің атым Филипп Гордон. ➡
Энн Ширлидің сыныптасы...➡
Мен Роймен әрқашан жақсы дос болдым.
Охохохохо....
…Сонымен➡
Энн Ширли осында ма?
Иә, дерлік... ⚟ (жүгіру дыбысы)
О... сізді күткенім үшін кешіріңіз!
Иә?
Сәлем, мен Энн Ширлимін. иә? Ха!
Пэттидің үйіне қош келдіңіз...
Ахаха….
Менің қыздарым Алин мен Дороти.
Танысқаныма қуаныштымын. Танысқаныма қуаныштымын, мен Аннмын.
♬～
Жүрегімде дауыс Не істеуім керек... Бірдеңе айтуым керек...
Ах... ой...
(Расти мен Джозеф ырылдады)
Иә! Қандай дөрекі мысық!
Жүсіп! Rusty!
Анна. иә.
Сізге... мысықтарды ұнатасыз ба?
Иә, жақсы….
Мен мысықтарды ұнатпаймын.
А... Түсіндім...
Аа... (Дороти) О! Мен сені жақсы көремін.
Менің алаңсыз, өзімшіл екенім рас, бірақ➡
Иттер тым жақсы және тым мойынсұнғыш.
Мысықтар – мінсіз адам.
Сіз үндемеуіңіз керек.
О, ана жақта екі ит бар.
Мен оны көрсем жақсы ма?
Иә, өтінемін.
Бұл қандай ит?
Ал енді... а….
(Расти мен Джозеф ырылдады)
А, міне! Жоқ!
Ах!
Туралаңыз! Сенімен бәрі жақсы ма?
Қазірдің өзінде! Сондықтан мен мысықтарды жек көремін!
Сонымен, Энн? Иә... Иә.
Енді сіз және ұлыңыз➡
Маған қызық, сенің қарым-қатынасың қандай. ➡
Егер... Ах! (Дороти) О!
Кя! (Стелла Филипа) Хехе.
Енді кешіріңіз.
Өтінемін... сақ болыңыз...
Энн! ➡
Рой маған сен туралы көп айтты. ➡
Мен ғана Рой шындықты айта алады.
Не? Аналарға және Алинаға➡
Мен саған шынымен де сене алмаймын.
Мен түсіндім. Сіз екеуміз керемет дос бола аламыз!
…Иә, рахмет, Дороти.
Әй, мұнда бәрі күнде көңіл көтеруде.
Келесі жолы мен сізге қосыла аламын ба?
Әрине. Қалағаныңызша келіңіз.
Уфуфуфу.
Сенбі күні келемін деген адам➡
Жұма күні келмеу керек.
Анна ше? Ол екінші қабатта.
Дороти... ол өте жарқын және жақсы қыз.
туралау –…➡
Мені ұнатпайтыныңызға сенімдімін.
Гарднер ханым... (Растидің айқайы)
Тіпті солай➡
Русти мен Жүсіп маған қандай жақсылық көрсетті.
Fufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufu.
♬～
(Арба дыбысы)
Емтихан қалай өтті?
Енді сіз істеу керек нәрсені жасадыңыз, тек нәтижелерді күту жеткілікті.
Жарайды. Жақсы нәтиже алатыныңызға сенімдімін.
Рахмет. Мен оны көре аламын.
Ах...
Хмм….
Егер солай болса, мен саған сенбі деп айттым.
Мен де солай дедім.
Бірақ сенің анаң жұма екенін айтып отыр.
Сіз маған әрқашан осылай қарайсыз...
Әйтеуір, мен сені Еуропаға ертіп баруға мәжбүрлегенімді білесің➡
Менің ойымша, сіз бұл туралы ойланбайсыз.
Бұл дұрыс емес.
Ой... Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Тағы бірдеңе дұрыс бола ма деп ойлаймын...
Ум...
Кешіріңіз, өткен күні сізге қонақжайлық көрсете алмағаным үшін.
Менің мысықтарым да өте дөрекі...
Бірақ мен сені жұма күні келдім➡
Менің ойымша, бұл жақсы болды.
Сенбіге дейін осылай қалса➡
Мен бәріңді күттім➡
Менің жүрегім күйзеліске ұшыраған болуы керек.
Барлығың менің жүрегімді сақтап қалдыңдар.
Рахмет. а….
Әсіресе анам ауырған соң➡
Мен көп нәрсеге сезімтал болып кеттім...
Мен сені жайсыз сезіндім.
Жоқ. Егер бәріңіз келіссеңіздер, маған тағы келуіме рұқсат етіңіздер.
Жүрек үні Рой шынымен де әңгімедегі ханзадаға ұқсайды. ➡
Гилбертпен мұндай жағдай болмайды.
Жүрек үні Неге мен...?
Еңбегіңіз үшін рахмет!
<Присси классикадан үздік атанды, ал Фил математикадан үздік атанды➡
Стелла көптеген пәндерден өте жақсы баға алды➡
Әдебиет бойынша да жоғары бағаға ие болдым>
Осылай төртеуміз бірге болғанымызға аз ғана уақыт қалды.
Иә... Біз әрқашан бірге бола аламыз.
Иә! Істің жарқын жағын қарастырайық.
Бұл жұмыс істемейді.
Фил бітіргенде, ол Блейк ханым бола ма?
Мен пастордың әйелімін.
Сіз тым бос емессіз, біз үшін алаңдамайсыз.
Иә, мен кішкентай шам боламын➡
Мен Джонастың жолын нұрландыруды жалғастырғым келеді.
Энн, Рой саған жақында үйлену туралы ұсыныс жасайды, солай ма?
Иә... Қызық... Күмән жоқ!
Мен сені сағынамын...
Неге сонша күйзелдіңіз?
Иә.
Қайырлы таң Анна. Бұл сыйлық.
«Құрметті Анна➡
Мектеп бітіру күні мен сенің тамашалығыңа таң қала беремін. ➡
Король Гарднер».
Хехе.
(Қанатын қаққан көгершіндердің дыбысы)
Осымен менің сөзім аяқталды. ➡
Назарларыңызға рахмет. ➡
Түлектердің өкілі Король Гарднер.
(Шапалақтау)
Мен сіздің табыстарыңызды күтемін.
Рахмет. (қол шапалақтау)
Сізді мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз. Мен сені мақтан тұтамын, Энн Ширли.
Хаа… Хаа… Хаа….
(Шапалақтау)
Хмм...? (қол шапалақтау)
Бұл алқаптың лалагүлі Гилберттен сыйлық болды, солай ма?
Не? Ерлер мен әйелдерге келгенде мен өте қырағымын.
Иә... Неліктен?
Мен тіпті білмеймін. жай.... жай ғана?
Мен және Гилберт➡
Мен бұл күнді кішкентай кезімнен елестетемін.
Әдебиет факультетінің түлегі ретінде➡
Басыңызға ресми қалпақ қойылады➡
Бұл күні халат киетін күні.
Рой жарақаттануы мүмкін.
Мен сенімен дұрыс сөйлесемін. Мені дұрыс түсінгім келмейді➡
Мен кешке Ройдың гүлдерін киюді жоспарлап отырмын.
Иә... бұл жақсы.
Гилберт те Гилберт.
Не? Мектеп бітіру рәсімінен кейін оның Кристинмен үйленетіні жарияланады.
А... Сіз естіген жоқсыз ба?
Жоқ….
♬～
Анн. а….
Қарсы болмасаң, аздап билегің келе ме?
...Кешіріңіз. Ол уәделерге толы.
А... онда амалым жоқ.
Сонда кездескенше. Иә.
Тағы да оқу бітіруіңізбен құттықтаймын. Сондай-ақ әдебиеттегі ең жоғары марапаттар.
Рахмет.
Гилберт - ең үздік классик, тіпті Купер стипендиясын алды.
Соңғы бес жылда ешкім ала алмады➡
Бұл тамаша.
...Рахмет. Жарайды онда.
Гил, біз билейміз бе? О, қуаныштымын.
⚟Анн.
Рой….
♬～
Сіз ашулысыз ба?
Жоқ. Бірақ мен таң қалдым.
Кешіріңіз.
Мен өзімді мұндай қызғаншақ адам деп ойламаппын.
Не? Бұл қорқынышты.
Мен сені жоғалтуды ойласам...
<Той кешке дейін жалғасты. ➡
Бірақ Гилберт пен Кристиннің келісімі туралы хабарландыру➡
Соңына дейін болмады＞
А... Мен келесі аптада Авонлиге қайтамын, солай ма?
Осыны ойлаудың өзі мені бақытты етеді!
Бірақ сол уақытта Пэттидің үйінен➡
Сіз мәңгілікке кетесіз...
Біздің күлкіміздің елесі➡
Бұл Мисс Пэтти мен Марияның армандарында қайталанады.
Біз мұнда қандай қызықты уақыт өткіздік!
Сөйлесу және ақымақтық➡
Көңіл көтеріп, шу шығарайық...
Мен маусым айында Джонасқа үйленемін.
Ал мен бақыттан мас болдым.
Бірақ қазір бұл Редмондтағы әдемі өмір➡
Менің ойымша, бұл мәңгілікке жалғасуы керек ...
Қуаныш болашақта да келеді➡
Мұнда өткізген қызықты және жауапкершіліксіз күндерім енді ешқашан бұрынғыдай болмайды.
Мәңгілікке кетті, Фил.
(айқай)
Баламен не істейсіз?
Гемсина апай мені басқа мысықтармен бірге алып кететінін айтты.
Мен Рустимен қоштасуға қынжыламын.
Бірақ Марилла мысықтарды ұнатпайды➡
Мен де Грин Гейблсте➡
Мен ұзақ тұра алмайтын шығармын...
Неліктен? Маған Summerside орта мектебінің директоры болуды сұрады.
Жақсы! Сіз мұны қабылдайсыз ба?
I…➡
Мен әлі шешкен жоқпын.
Әдемі аспан. ➡
Осындай кештерде сізді серуендеуге шақыруға біреу келеді.
Мен таң қалдым.
Ах...
Энн Рой келеді. ➡
«Сіз серуенге шыққыңыз келе ме?» Хехе.
Сіздің ойыңызша, Рой үйленуге ұсыныс жасайды ма?
Сөз жоқ.
Анна шынымен бақытты қыз.
Иә... бірақ бұл жақсы нәрсе ме деп ойлаймын.
Иә? Стелла...
Мен Эннді жақсы көремін.
Оның да Ройға деген сезімі бар. ➡
Тіпті Гарднер ханым қазір Эннді сүйкімді деп санамайтын сияқты.
Бірақ... бірдеңе дұрыс емес сияқты...
Жүрек үні Иса…. ➡
Иса. ➡
Иса…!
♬～
Анн. Сізбен кездесіп, университеттік өмірімізді сізбен бірге өткізгеніме қуаныштымын➡
Мен ризашылыққа толы.
Ал мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді. Мен өлгенше мәңгілік. ➡
Анна...махаббатымды қабыл алыңыз➡
Сен маған тұрмысқа шыға аласың ба?
Анн...?
Мен... суретті... алмаймын.
Мен... мен саған үйлене алмаймын.
А...?
Мен алмаймын...!
♬～
♬ «Маңыздысы»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қала»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таң жарқыраған таңға»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние менің қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны тауып алып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Менің сезгенім бәрі болды».
♬ «Жүрегің қалаған жолмен жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory